# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python


### Краткая информация о данных
 Args:
        random_predict ([type]): функция угадывания
        number (int, optional): Загаданное число. Defaults to 1.

Returns:
        int: среднее количество попыток
        int: Число попыток
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
Можно посмотреть по ссылке на [GoogleColab](https://colab.research.google.com/drive/1wcM4uE0DJjvRxmf-V-BwSLcqNC5ICUgh?usp=sharing)  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Алгоритм угадывает число в среднем за:5 попыток  
Более подробно можно посмотреть по ссылке на [GoogleColab](https://colab.research.google.com/drive/1wcM4uE0DJjvRxmf-V-BwSLcqNC5ICUgh?usp=sharing)  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  

Я поучился писать хороший код на Python.  
Я поучился работать с IDE.  
Я поучился работать с GitHub.  
Цель написать свою функцию, которая будет справляться с угадыванием меньше чем за 20 попыток, была выполнена  

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-ами